Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪The wind once paused by the rain streaked window♪
♪O vento parou certa vez junto à janela manchada de chuva♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪Esboçando-o com traços suaves♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪Da cidade velha, o fumo da cozinha subia em espirais♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪Acalmando as ondas dos meus pensamentos inquietos♪
=A Vow in the Dark=
=Um Voto no Escuro=
Ji Li.
Ji Li.
=Episode 12= You conspired with Jie Chuan
=Episódio 12= Conspiraste com Jie Chuan
to smash the Sun Artifact's barrier.
Destruir a barreira do Artefacto Solar.
Was it to steal the Artifact?
Seria para roubar o Artefacto?
Do you confess?
Você confessa?
Your Grace,
Vossa Graça,
I did see Jie Chuan yesterday,
Eu vi a Jie Chuan ontem.
but I absolutely did not damage the Artifact.
Mas não danifiquei absolutamente o artefacto.
What about you,
E tu,
Jie Chuan?
Ji Chuan?
Why would I destroy some trinket?
Por que razão destruiria uma bugiganga?
How dare you
Como se atreve?
frame me?
Incrimine-me?
If not you,
Se não for você,
why was a dragon scale found beside the barrier?
Porque é que uma escama de dragão foi encontrada ao lado da barreira?
Where were you two
Onde estavam os dois?
last night?
noite passada?
Tell us now.
Conte-nos agora.
Last night, we never left
Na noite passada, nunca saímos.
the Forbidden Land.
A Terra Proibida.
How can you prove it?
Como pode provar isso?
He can prove it.
Ele pode prová-lo.
Ji Li is
Ji Li é
a weak immortal.
um imortal fraco.
How could she survive a night there?
Como poderia ela sobreviver uma noite ali?
I didn't want to alarm anyone,
Não queria alarmar ninguém.
so I used a scale
Então usei uma balança.
to shield her heart.
para proteger o seu coração.
She slept through the night in my arms,
Ela dormiu a noite toda nos meus braços.
and thus she woke up unharmed.
E assim acordou ilesa.
What nonsense are you spouting?
Que disparate está a falar?
You turned into a Candle Dragon,
Transformaste-te em um Dragão de Velas,
so I fell asleep by accident.
Então acabei por adormecer sem querer.
Don't slander me.
Não me difame.
You two
Vocês os dois
are so shameless.
São tão descarados.
As for the scale beside the Artifact,
Quanto à escala ao lado do Artefacto,
it must be a schemer
Deve ser um conspirador.
who was watching us
Quem nos estava a observar?
and stole it when we weren't looking.
e roubou quando não estávamos a ver.
Ridiculous!
Ridículo!
Immortals
Imortais
would never stoop
jamais se rebaixaria
to the sordid deeds you describe;
aos atos sórdidos que descreve;
it's all an empty excuse.
É tudo uma desculpa esfarrapada.
Why would you protect
Por que razão protegeria?
an immortal with a dragon scale?
Um imortal com uma escama de dragão?
Jie Chuan,
Ji Chuan,
you have no proof at all.
Não tem prova nenhuma.
The case is closed:
O caso está encerrado:
Ji Li confesses;
Ji Li confessa;
she shall await sentence.
Ela aguardará a sentença.
Your Grace,
Vossa Graça,
I was also deceived by Jie Chuan;
Também fui enganado por Jie Chuan;
I never damaged the Artifact.
Eu nunca danifiquei o Artefacto.
The real culprit
O verdadeiro culpado
is still at large,
ainda está à solta,
which would cause an endless danger.
o que acarretaria um perigo sem fim.
For the Immortal Realm,
Para o Reino Imortal,
I beg three days
Eu imploro por três dias
to find evidence
para encontrar evidências
and give the realm the truth.
e revelar a verdade ao reino.
Very well.
Muito bem.
Three days.
Três dias.
Ji Li,
Ji Li,
solve the case;
Resolver o caso;
redeem your fault.
redima a sua culpa.
Jie Chuan, within three days,
Jie Chuan, em três dias,
you may stay here,
Pode ficar aqui,
but make no reckless moves.
mas não faça movimentos imprudentes.
Should you stir at all,
Caso se mexa,
Ji Li will be struck
Ji Li será atingido
from the immortal rolls forever.
dos rolos imortais para sempre.
Feng Tian!
Fengtian!
Yes, Your Grace.
Sim, Vossa Graça.
(So, Jie Chuan truly loves her.)
(Então, Jie Chuan ama-a mesmo.)
(The plan to destroy the demons)
(O plano para destruir os demónios)
(is almost within reach;)
(Está quase ao alcance;)
(the Three Realms will soon be at peace again.)
(Os Três Reinos estarão em paz novamente em breve.)
Ji Li,
Ji Li,
you fell in love with the Demon Sovereign?
Apaixonou-se pelo Soberano Demônio?
What love?
Que amor?
Stop your nonsense.
Pare com esse disparate.
I'm being framed, and you don't even comfort me;
Estou a ser vítima de uma armação, e você nem sequer me consola;
you just gossip.
Você só fica a fofocar.
I'm asking because I care!
Estou a perguntar porque me importo!
Finding the culprit can wait;
Encontrar o culpado pode esperar;
what matters is
O que importa é
that your beloved is Jie Chuan!
Que o seu amado é Jie Chuan!
Still,
Continuar,
Jie Chuan is over 1,00 years old;
Jie Chuan tem mais de 100 anos;
you're barely 300.
Mal chegou aos 300 anos.
Don't let him fool you.
Não se deixe enganar por ele.
I'm telling you:
Estou a dizer-lhe:
Be careful.
Tem cuidado.
Don't get too close to demons;
Não se aproxime demasiado dos demónios;
they're bloodthirsty,
São sedentos de sangue,
fierce,
feroz,
and ruthless.
e implacável.
Think it through!
Pense bem nisso!
Oh, enough already!
Ah, já chega!
I need your help.
Preciso da sua ajuda.
I have a plan to clear my name,
Tenho um plano para limpar o meu nome.
but I need to borrow some water from Flowing Star.
Mas preciso de pedir um pouco de água emprestada à Estrela Fluente.
No problem.
Não há problema.
Come back with me now for it?
Vamos voltar agora a isso?
Better not.
É melhor não.
I'm still a criminal.
Continuo a ser um criminoso.
Besides,
Para além de,
Jie Chuan is still around.
Jie Chuan ainda anda por aí.
If you dare bully Ji Li,
Se ousar intimidar Ji Li,
even the Demon Sovereign won't get off lightly.
Nem mesmo o Soberano Demónio escapará impune.
Hurry up. I'm waiting.
Depressa. Estou à espera.
Okay, okay!
Ok, ok!
You should keep your distance
Deve manter distância.
to avoid rumors.
Para evitar boatos.
What if they aren't rumors?
E se não forem apenas rumores?
All the immortals know
Todos os imortais sabem
- that last night... - It's all your fault!
- Aquela última noite... - A culpa é toda tua!
It takes two to clap.
São precisos dois para bater palmas.
Ji Li,
Ji Li,
I brought the water you asked for.
Trouxe a água que pediu.
Have you found anything?
Encontrou alguma coisa?
A special mark.
Uma marca especial.
What kind of mark?
Que tipo de nota?
What were they just saying?
O que estavam mesmo a dizer?
Top secret.
Ultrassecreto.
I can't tell you.
Não te posso dizer.
Just make sure Flowing Star
Basta garantir que o Flowing Star está ativado.
is sealed tight for the next few days.
ficará bem selado pelos próximos dias.
Why?
Porquê?
Look.
Olhar.
Someone dropped the dragon scale beside the Artifact
Alguém deixou cair a escama de dragão junto ao Artefacto.
to frame Jie Chuan and me.
para incriminar Jie Chuan e a mim.
What they don't know is
O que não sabem é
that the scale has Jie Chuan's glow powder;
que a balança contém o pó brilhante de Jie Chuan;
only water from Flowing Star can wash it off.
Apenas a água da Flowing Star pode removê-lo.
If the river isn't guarded,
Se o rio não for vigiado,
the culprit could rinse the powder away
o culpado poderia enxaguar o pó.
while pretending to be fooling around.
enquanto fingiam estar a brincar.
Flowing Star can wash off the glow powder?
O pó brilhante Flowing Star pode ser removido com água ?
That's huge!
Isso é enorme!
This is important.
Isso é importante.
You must keep it secret.
Deve manter isso em segredo.
You mustn't
Não deve
tell anyone.
Não conte a ninguém.
Ji Li, trust me.
Ji Li, confie em mim.
I won't let you down.
Não te vou desiludir.
I'll surely guard the secret.
Com certeza guardarei o segredo.
(Ying Ge loves to gossip.)
(Ying Ge adora coscuvilhar.)
(Whatever she knows,)
(O que quer que ela saiba,)
(all Three Realms hear within a day.)
(Todos os Três Reinos ouviram falar deles num único dia.)
(I'll just wait by the trap.)
(Vou esperar perto da armadilha.)
The net is spread.
A rede está estendida.
My name will be cleared soon.
O meu nome será limpo em breve.
By glow powder?
Com pó iluminador?
I'm afraid you'll catch nothing.
Receio que não apanhe nada.
Why?
Porquê?
I am the immortals' prime enemy;
Eu sou o principal inimigo dos imortais;
my dragon scales
as minhas escamas de dragão
have been studied for ages.
têm sido estudadas há séculos.
If there really were glow powder,
Se realmente existisse pó fluorescente,
it would've been spotted long ago.
Isso já teria sido percebido há muito tempo.
Your plan
O seu plano
won't work.
Não vai funcionar.
Why didn't you say so?
Por que é que não disse isso?
You wanted to mock me?
Queria zombar de mim?
If you want the truth,
Se quer a verdade,
I'll help.
Eu ajudo.
You have a way?
Tem alguma ideia?
What's wrong?
O que está errado?
If you want the culprit,
Se quer saber quem é o culpado,
behave yourself.
Comporte-se.
That night in the Forbidden Land,
Naquela noite na Terra Proibida,
I sensed a third person's power.
Senti a presença de uma terceira pessoa.
I've started the Tracking Spell.
Comecei o Feitiço de Rastreio.
If their power
Se o poder deles
reacts with the Demonic Ether,
reage com o Éter Demoníaco,
we'll have them.
Nós tê-los-emos.
Every immortal has a spirit root;
Todo o imortal possui uma raiz espiritual;
once tainted by my scale
uma vez contaminada pela minha escala
and caught in the spell,
e enfeitiçado,
their aura will twist.
A aura deles irá distorcer-se.
Jie Chuan,
Ji Chuan,
this is the Immortal Realm;
Este é o Reino Imortal;
don't get close to me.
Não se aproxime de mim.
There.
Ali.
In the south west,
No sudoeste,
whose palace is it?
De quem é este palácio?
Huan Zhen?
HuanZhen?
Huan Zhen,
HuanZhen,
why is it you?
Porquê você?
we have the same master.
Temos o mesmo mestre.
Why frame me?
Porquê incriminar-me?
Frame?
Moldura?
Yes.
Sim.
I smashed the Sun Artifact,
Eu destruí o Artefacto do Sol.
but did I frame you?
Mas será que te incriminei?
Wasn't it you who proposed
Não foi você que propôs?
sharing the Artifact with demons?
Partilhar o Artefacto com demónios?
Is that not collusion?
Isto não é conluio?
(She begged the Artifact for demons?)
(Ela implorou ao Artefacto por demónios?)
Your Grace,
Vossa Graça,
immortals and demons
imortais e demónios
have battled without end,
lutaram sem fim,
leaving corpses
deixando cadáveres
and wailing.
e lamentos.
Innocent people in Hunling City have also suffered from it.
Pessoas inocentes na cidade de Hunling também sofreram com isso.
We're seemingly enemies,
Aparentemente somos inimigos.
but in truth,
mas na verdade,
we fight only to survive.
Lutamos apenas para sobreviver.
All beings have spirits
Todos os seres possuem espíritos.
and the right to live.
e o direito à vida.
Immortals claim
Os imortais afirmam
to guard every life under heaven;
para guardar toda a vida debaixo do céu;
are the demons
são os demónios
not also lives under heaven?
Não vive também debaixo do céu?
What the demons seek
O que os demónios procuram
is only a patch of sunlight.
É apenas um pedaço de luz solar.
If we share the Artifact,
Se partilharmos o Artefacto,
I believe
Eu acredito
the two realms can live in harmony,
Os dois reinos podem viver em harmonia.
and a peaceful era will come.
E uma era de paz virá.
Well said.
Muito bem dito.
The feud between the two realms
A disputa entre os dois reinos
does not need
não precisa
to be settled by force.
a ser resolvido pela força.
Feng Tian,
Fengtian,
we are both sovereigns.
Somos ambos soberanos.
Our first duty
O nosso primeiro dever
is to shield our people
é proteger o nosso povo
in peace.
Em paz.
If you share the Artifact
Se partilhar o Artefato
and let us cultivate spirit plants
e vamos cultivar plantas espirituais
to drive away the Miasma,
para afastar o miasma,
I swear
Juro
we shall never have war
Nunca teremos guerra.
but live in harmony
mas vivam em harmonia
with immortals.
com imortais.
What a pity
Que pena
that I don't have the Artifact.
que não tenho o Artefacto.
If I had,
Se eu tivesse,
we'd gladly share it with the immortals.
Teríamos o maior prazer em partilhá-lo com os imortais.
(Jie Chuan is so eloquent.)
(Jie Chuan é tão eloquente.)
(But I'll never trust a demon.)
(Mas nunca confiarei num demónio.)
(Still,)
(Continuar,)
(Jin Li's soul is not yet formed,)
(A alma de Jin Li ainda não está formada.)
(and Jie Chuan is hard to kill;)
(e Jie Chuan é difícil de matar;)
(for now, I must play along)
(Por enquanto, preciso de entrar na brincadeira)
(and keep him steady.)
(e mantenha-o firme.)
Jie Chuan,
Ji Chuan,
you must keep your word.
Deve cumprir a sua palavra.
When have I ever
Quando é que eu já...
cheated you?
Enganou-te?
Good.
Bom.
Huan Zhen will be confined for now
Huan Zhen ficará confinado por enquanto.
for later punishment.
para punição posterior.
Three days later,
Três dias depois,
the two realms
os dois reinos
shall parley for peace
negociaremos pela paz.
in the hall.
no corredor.
Jie Chuan, wonderful!
Jie Chuan, maravilhoso!
We'll have peace.
Teremos paz.
It's settled!
Está decidido!
We won't have to fight anymore.
Não precisaremos de lutar mais.
What's wrong?
O que está errado?
Nothing.
Nada.
My wounds have not fully healed.
As minhas feridas ainda não cicatrizaram completamente.
Are you okay?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
My memories just returned,
As minhas memórias acabaram de voltar.
so I must return to rest.
Por isso preciso voltar a descansar.
Once the peace is sealed,
Assim que a paz for selada,
there will be
haverá
no more camps dividing us.
Chega de campos que nos dividem.
Was your offer of peace
A sua oferta de paz
spoken from the heart?
Falou de coração?
Of course.
Claro.
I'll neither cheat nor hide anything from you.
Não te vou enganar nem esconder nada.
What else?
O que mais?
Well...
Bem...
No more calling me stupid,
Chega de me chamar estúpido,
no more locking me,
chega de me trancar,
and no more striking my master!
E chega de bater no meu mestre!
Master?
Mestre?
Still thinking of Hong Zhua?
Ainda a pensar em Hong Zhua?
Quite a list.
Uma lista e tanto.
Going to back out?
Vai desistir?
You should keep your word.
Deve cumprir a sua palavra.
What?
O quê?
Fine.
Bom.
I'll keep my word.
Vou cumprir a minha palavra.
(Ji Li,)
(Ji Li,)
(whatever trap Feng Tian sets,)
(qualquer armadilha que Feng Tian prepare,)
(I will protect you.)
(Eu proteger-te-ei.)
Jie Chuan,
Ji Chuan,
have you truly decided on peace?
Decidiu mesmo pela paz?
Can the immortals' words
Será que as palavras dos imortais podem...
be trusted?
Ser fiável?
I believe them.
Eu acredito neles.
You just believe in Ji Li.
Simplesmente acredita em Ji Li.
Have you forgotten?
Você esqueceu-se?
The immortals used to hunt me.
Os imortais costumavam caçar-me.
They wouldn't spare even a half-blood,
Não poupariam nem um mestiço.
much less demons they deem filth.
muito menos demónios, que consideram imundície.
This peace
Esta paz
is a bait of Feng Tian
é um isco de Feng Tian
and Ji Li.
e Ji Li.
My affairs
Os meus assuntos
are not yours to meddle in.
Não são da sua conta para se intrometer.
This concerns the entire clan.
Isto diz respeito a todo o clã.
How can I let private feelings rule you?
Como posso deixar que os sentimentos pessoais te dominem?
Your Grace,
Vossa Graça,
have you fallen in love with her?
Apaixonou-se por ela?
Enough.
Suficiente.
Out.
Fora.
Wait.
Espera.
Take this.
Tome isto.
The army will be standing by.
O exército estará de prontidão.
I promised Ji Li,
Eu prometi a Ji Li,
so I wouldn't march on the immortals,
assim não marcharia contra os imortais,
yet guarding against treachery is necessary.
No entanto, é necessário precaver-se contra a traição .
If Feng Tian
Se Feng Tian
strikes during the talks,
greves durante as negociações,
we must be ready.
Precisamos de estar preparados.
Yes.
Sim.
Who has angered you today?
Quem te irritou hoje?
Feng Tian
Fengtian
offered peace,
ofereceu paz,
and my brother agreed!
E o meu irmão concordou!
Feng Tian's beauty-trap works well:
A armadilha de beleza de Feng Tian funciona bem:
An immortal beast has Jie Chuan
Uma besta imortal tem Jie Chuan
dazed and drifting.
Atordoado e à deriva.
If peace is sealed,
Se a paz for selada,
your dream of unity will be over.
O seu sonho de união chegará ao fim.
How ridiculous the oath
Que juramento ridículo
you and Jie Chuan once swore!
Tu e a Jie Chuan juraram uma vez!
Stop sowing discord.
Pare de semear a discórdia.
Don't be hasty.
Não tenha pressa.
I have a plan.
Eu tenho um plano.
My soul-devouring aura can stir the threads of love.
A minha aura devoradora de almas pode agitar os fios do amor.
If Jie Chuan truly loves the immortal,
Se Jie Chuan ama realmente o imortal,
he'll be unconscious for three days.
Ficará inconsciente por três dias.
Three days are enough
Três dias são suficientes
for you to do whatever you wish.
Para que possa fazer o que quiser.
Yet our clan still lacks the strength for a war.
Contudo, o nosso clã ainda não possui forças para uma guerra.
Then let me aid you.
Então deixe-me ajudá-lo(a).
Once the war starts,
Assim que a guerra começar,
my aura will swallow
a minha aura irá engolir
immortal power.
poder imortal.
Don't worry.
Não te preocupes.
It harms only immortals,
Isso só prejudica os imortais.
not demons.
não demónios.
This...
Isto...
Why?
Porquê?
This matter is grave.
Este assunto é grave.
Why not wait
Por que não esperar?
until the Sovereign wakes up?
Até que o Soberano acorde?
The immortals must've cast a spell on him,
Os imortais devem ter-lhe lançado um feitiço.
so the Sovereign is still asleep.
Portanto, o Soberano ainda está a dormir.
The chance waits for no one.
A oportunidade não espera por ninguém.
We've had the petition.
Já recebemos a petição.
Stop dithering.
Pare de hesitar.
By the Sovereign's order:
Por ordem do Soberano:
the day of peace-talks
o dia das negociações de paz
is the day we strike the immortals!
É o dia em que atacaremos os imortais!
Kill! Kill!
Morte! Morte!
Kill! Kill! Kill!
Morte! Morte! Morte!
♪Thin wisps of smoke weave through the river♪
♪Finas espirais de fumo entrelaçam-se pelo rio♪
♪Melodies and wine fade, drunk beneath the sunset♪
♪Melodias e vinho desvanecem, bebidos sob o pôr-do-sol♪
♪Lonely light and sword shadow sway the falling leaves♪
♪Luz solitária e sombra de espada balançam as folhas que caem♪
♪Laughing at my recklessness in this life♪
♪Rindo da minha imprudência nesta vida♪
♪You come to me in every way♪
♪Vens ter comigo de todas as maneiras♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪Preenchendo os meus sonhos com uma mistura de amor e ódio♪
♪All my best years were for you♪
♪Todos os meus melhores anos foram para ti♪
♪At the far edge of the world where lanterns fade♪
♪No extremo do mundo , onde as lanternas se apagam♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪Através da poeira mortal, o tempo flui com as suas provações♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪Alegrias e tristezas aliviam a dor♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪Ao entardecer, caem pétalas enquanto a neve de inverno transporta a luz das estrelas♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪Através de infinitas gerações, a balada perdura♪